uma vez que estamos nos referindo na pergunta sobre se o PG entrada.
Todas ações que aparecem vendas estão incorretas. Porque venda é saída?
Venda é saída, não se adequa?
Então eliminamos aqui a letra D, que todas as opções estão corretas.
Resposta correta é a letra b, operações de compra, retorno e devolução de vendas.
E pra recapitular nós podemos até voltar aqui no nosso quadrinho,
olha lá operações de entrada nós temos compras aqui nós temos
devoluções oh lá e nós temos ali operações de retorno,
transferências lembramos de tudo isso, então agora ficou mais fácil,
entendeu porque eu falei pra vocês pegarem esse quadrinho e imprimir
e deixar no jeito aí porque ele vai ajudar muito na
hora que você for realizar uma operação fiscal e bater aquela
dúvida de qual c F A p você vai utilizar.